تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[سعادة]
هذه الدراما عملٌ خيالي. الشخصيات، والمواقع، والجهات الفاعلة، والدين، والأحداث، والمجموعات، والمهن، لا علاقة لها بالكيانات الحقيقية.
سانغ هي!
أوه جو هيونغ، لقد تم القبض عليك بتهمة قتل زوجتك بارك مين جي.
- أريد أن أتحدث معها للحظة.
- خذ وقتك.
كيف تقتل زوجتك؟ قراءة الوجه علم.
نشكركم على تعاونكم في تحقيقنا.
لقد صدقته لأنه قال أنه سيطلقها، ولكن الأمر وصل إلى هذا.
لماذا لا ترافقنا إلى مركز الشرطة؟ كشاهد مرجعي.
يرجى الإدلاء ببيان حول ما حدث.
لاحقًا. إنه... الأمر صعب جدًا بالنسبة لي الآن.
سأجمع أغراضي وأرحل.
حسناً، تفضل.
[ساي بوم]
مرحباً بوم، أين أنت الآن؟
أنا محاصرة في الداخل.
لا تدخل في قتال أثناء محاولتك الدخول.
إذا اتصلت بك أمي، أخبرها أنني بخير.
عن ماذا تتحدث؟ أين أنت محاصر؟
سأحمي الشقة.
انتظر يا بوم، أخبرني بالضبط ما الذي يحدث. ما...
أعني، كنت سأخبرك عندما عرفت على وجه اليقين...
اعتقدت أنني هنا وحدي.
♫لا أعلم ماذا ينتظرني ♫
♫في حياتي، هذا جيد ♫
ساي بوم، يجب أن أمسكه الآن.
لا بأس، لا أحد يستطيع الخروج.
من هذا؟
مرحبًا، هل طلبت كعك الأرز؟
استمتع واطلب المزيد.
هل أنت شرطي أيضًا، أهجوسي؟
كيف عرفت ذلك؟ أوه، لقد رأيت هذا.
أنا لستُ مشبوهًا. أنا صديق ذلك الأجاشي الذي يسكن في الجهة المقابلة من الرواق.
أفهم. لديك وظيفتان، لكن لماذا تحمل سلاحًا معك؟
حسنًا، هناك رجل سيء يعيش في هذا المبنى لذا أتيت لإحضاره.
هؤلاء الأشخاص يعتقدون أنك شرطي فقط عندما يرون سلاحًا.
- هل أستطيع رؤيته عن قرب؟
- لا، لا، لا. إنه خطير.
في الواقع، لم أستخدمه مطلقًا في الحياة الواقعية.
أنا فقط أحمله معي.
يبدو رائعًا، ألا تعتقد ذلك؟
أنا الوطن.
هل أنت ميت؟ لقد عدت، ولن تنظر حتى.
هنا، هنا. هذا هو الهامبرغر الخاص بك.
استيقظ الآن بعد أن قلت لك أن لدي طعامًا لك.
شكراً لك. قلت أنها كانت همبرغر.
إنه نفس الخبز. ما المشكلة؟
- إذا كنت لا تريد أن تأكله، انساه.
- انتظر...
- عزيزتي، أنا لا أقول أنني لن آكله.
- هل جفاف الجلد مرة أخرى؟
- لا.
أنت كبير في السن. ضع بعض المستحضر.
لا، ليس جفافًا في الجلد. لقد التويته أمس عندما سقطت.
يا إلهي، أنت تبالغ في وصف الألم.
عزيزتي، ألا تشعرين بالفضول تجاه ما حدث عندما أقول إنني أذيت نفسي؟
- هل حدث شيء؟
- نعم.
في الطابق السادس أمس...
أمي! لماذا لم توقظيني؟ لدي اجتماع!
مهلا! كيف نعرف أن لديك اجتماعًا؟ هل نحن على اتصال تخاطري أم ماذا؟
دونغ هيون، هل تريد أن تأكل هذه الساندويتش؟
أنتما الاثنان، تناولا الكثير منه وعيشا حياة طويلة جدًا.
مهلا، هذا هو...
هذا الصبي الوقح... أيغو. يا إلهي!
لديّ أكثر من ألف مشترك. بهذا المعدل، أعلم أنني سأحقق بعض الربح.
أقول إنني أحتاج فقط إلى الاستثمار الأولي. ألا تثق بي يا رجل؟
حسناً، حسناً. سأكون هناك فوراً.
[كعكات أرز ميونغ وون]
ماذا يحدث هنا؟
هيا، بجدية!
يا إلهي، ماذا يحدث؟ أنا مشغول هنا!
- الغرفة الأصغر كبيرة جدًا أيضًا.
- نعم.
كم هو جميل.
لا يمكنك التدخين بالداخل.
مهلا، هذه هي السجائر الإلكترونية.
هل أنتَ سعيدٌ الآن؟ هل نحنُ بخير؟ راضون؟
عزيزتي، ألا يمكننا أن نتركه؟ إنه غريب.
هيا، فقط تحمل الأمر.
لن يقبل حتى بالحد الأدنى للأجور. إنه كالكنز.
اسمه غريب أيضًا. أندرو؟ هل لديه قوى خارقة أم ماذا؟
يا إلهي، جدياً. هيا الآن.
لقد كانوا يفعلون ذلك منذ هذا الصباح.
- هل هناك حريق؟
- سنعرف ذلك بالفعل إذا كان الأمر كذلك.
أعرف عن الحرائق. لا أحد يعلم إلا إذا شممتَ رائحةً مشتعلةً.
- هل احترق منزلك؟
- نعم!
سمعت صفارات الإنذار بالخارج، وكانت سيارات الإطفاء مصطفة على الشارع الرئيسي.
فتحت النافذة لكي أنظر حولي وأرى أين كانت النار.
وكان شخص ما من الشقة المقابلة لي يصرخ في وجهي.
- ماذا تقول؟
- "سيدتي، اخرجي! مبنى شقتك يحترق!"
كان هناك حريق في الطابق العلوي من مبنى شقتي.
يبدو الأمر واضحًا من الخارج، لكنك لن تعرفه أبدًا إذا كنت في الداخل.
مستحيل.
نعم، هذا هو المحامي جوك هاي سونغ.
مرحباً، أسكن مقابلك في الوحدة ٦٠١.
[اتصل الآن! خبير في قضايا الطلاق وحوادث المرور]
نعم أحتاج إلى استشارة عاجلة.
نعم، مرحباً. حسناً...
لا بد أنك قلقٌ للغاية بشأن مشكلة زوجتك. أنا في المنزل الآن. هل أنت في المنزل الآن؟
هل يجب علي أن آتي؟
لا، لا. أنا بالخارج الآن.
فهمت. حسنًا، إذًا. تفضل. ما الأمر؟
لقد ألقت الشرطة القبض علي للتو.
إن الاعتقال بدون مذكرة هو أمر غير قانوني، أليس كذلك؟
ما هي الرسوم؟
إنها جريمة قتل.
لقد هربت لتجنب الاعتقال، أليس كذلك؟
أرجوكم... أرجوكم ساعدوني! أنقذوني! أسكن في المبنى ١٠١.
أنا طبيب! أنا متخصص!
أنا شرطي. اذهب في طريقك.
أغاسي. لا، هل أنتِ أجوما أم طالبة جامعية؟
هو زوجك، صح؟ رح أبلغ عنكم لهيئة حقوق الإنسان.
ماذا تفعل؟ تضربه دون أن ينزف.
دعنا نذهب فقط.
ضع حذائك.
[سعادة]
أنا محبط جدًا.
[الحلقة 4]
مهلا، لا يمكنك إقراض 150 مليون وون (15000 دولار) لأخّك الوحيد؟
- ليس لدي أي أموال.
- ماذا تعني أنك لا تملك أي أموال؟
أنت تعرف سعر هذا المكان.
مهلا، لقد فزت بالجائزة الكبرى.
- هل يوجد بناء بالخارج؟
- أم يجب علينا أن نعيش معًا؟
كم سيكون من الجميل أن يدرس أطفالي في مكان مثل هذا.
مهلا، لديك غرف كثيرة. لماذا لا تعطي غرفة لكل واحدة من بنات أختك؟
مهلا، بصراحة، من المزعج بالنسبة لك أن تعيش بمفردك أيضًا!
لقد سمعت عن الموت وحيدًا، أليس كذلك؟
نعم، لهذا السبب أطلب الصحيفة. سيعلم الآخرون إن متُّ.
بصراحة، لقد عشت على وديعة والدك أثناء إقامتك هنا.
بفضل ذلك، تمكنت من شراء هذا المكان.
أوبا، لقد حصلت على ميراثك نقدًا وأرضًا!
لقد تلقيته منذ عشر سنوات.
- ألا تعرف شيئًا عن التضخم؟ التضخم.
- اصمت.
مرحباً، سكان المبنى 101. أنا ممثل المبنى في 1202.
لا بد وأن تكون كل الأصوات المحيطة بالمبنى مزعجة للغاية.
المبنى بأكمله معزول حاليًا عن الخارج.
- ماذا؟
- لدى السلطات ما تقوله لنا بشأن عدوى داء الكلب المجنون.
سيكون هناك اجتماع للسكان في الساعة 5 مساءً في صالة الألعاب الرياضية تحت الأرض.
أقرّت الشرطة بوجود داء الكلب المجنون.
[أقرّت الحكومة بوجود داء الكلب المجنون]
وقالت السلطات إن هناك 3 دور رعاية و2 ملاجئ للمشردين،
[الحكومة تعترف بمرض الجنون]
تم وضع مبنى في مدينة سيانج تحت الحجر الصحي.
- مهلاً، هل كان الأمر كذلك عندما أتيت؟
- نعم.
- ونتيجة لذلك، تم تحديد مواقع الحجر الصحي للمجموعة
- اعتقدت أنه كان مجرد موقع بناء.
- زاد إلى ستة في المجموع.
وتقول السلطات إن هذا الإجراء كان لا مفر منه من أجل وقف المزيد من الإصابات.
مع وجود طريقة دقيقة لتشخيص المرض وإدارته،
[إجراءات حكومية لمنع انتشار داء الكلب]
سيفعلون كل ما في وسعهم لمنع انتشار العدوى.
أنا متأكد من أنني أستطيع المغادرة. جميل جدًا.
لا بد أن والدتك قلقة أيضًا. أنا متأكد أنها ستتصل بك قريبًا.
- أمي؟
- سيو يون، هل أنتِ بخير؟ هل كل شيء بخير هناك؟
نعم. أنا في مكان أوني في الجهة المقابلة من الممر.
أنا أمام المجمع الآن.
سأدخل بطريقة ما. فقط تماسك، حسنًا؟
لن يسمحوا لأحد بالخروج. أنا متأكد من أن الدخول لن يكون مشكلة.
حسنًا.
دعني أتحدث مع أوني إذا كانت بجانبك.
مرحبًا؟
أنا سعيد جدًا بتواجدك. شكرًا جزيلًا لك.
سأدخل حالًا. أرجوك اعتني بسيو يون قليلًا.
لا تقلق كثيرًا. أنا أيضًا أحب قضاء الوقت مع سيو يون. إنها مرحة.
سيو يون لديه قلب ضعيف.
تعاني من ارتجاع الصمام التاجي.
يتجمع الدم داخل قلبها.
لا يمكنها القيام بتمارين مكثفة، ولا يمكنها النزيف أبدًا.
في المرة الأخيرة، كان لا بد من نقلها إلى المستشفى والحصول على مضادات حيوية بسبب إيذاء ظفرها قليلاً.
سأراقبها بعناية.
لم أستطع البقاء بجانبها، فقط لأربح بعض المال.
لم أستطع الرد على الهاتف عندما اتصلت في وقت سابق.
سأرى إذا كان هناك طريقة تمكنني من السماح لسيو يون بالمغادرة.
شكراً جزيلاً.
يا إلهي، إنه ليس خطؤك، سيدتي.
لا تقلق كثيرًا، سأعتني بها.
أمي هل يمكنني أن آكل كعكة الأرز؟
[السيدة كيم بوك نام]
- أهلًا أمي.
- قلتِ إنكِ بخير. ماذا يحدث؟
إنها شقتك التي تم إغلاقها، أليس كذلك؟
إنه إجراء وقائي للحد من انتشار العدوى. لا تقلق كثيرًا.
سمعتُ أن الكثيرين مصابون. ابقَ في المنزل. لا تُعرِّض نفسك للخطر.
أريد أن أفعل ذلك أيضًا، ولكن...
لا يمكننا جميعا البقاء في مكاننا.
- ماذا؟
- أنا مشغول الآن. سأتصل بك لاحقًا.
[المقدم هان تاي سوك]
عقيد؟ هل يمكننا اللقاء؟
ماذا تقصد بـ "متى"؟ في أقرب وقت ممكن.
هل تعلم أن بارك مين جي كانت تتعاطى مخدرات؟ هل تناولتها أنت أيضًا؟
هل أصبحت مين جي هكذا بسبب هذا المخدر؟
لا يمكنك الهروب الآن على أي حال، لذا ابق ساكنًا هنا.
حسنًا، يمكنك استشارة محامٍ إذا كنت تريد ذلك.
وأنا أيضًا؟ لكنني لا أعيش هنا.
لا أحد يستطيع المغادرة، ولا أحد يستطيع الدخول.
أنت شرطي. ألا تستطيع فعل شيء؟
أنا أيضا لا أستطيع المغادرة.
سمعتُ أن هناك اجتماعًا للسكان قريبًا. لنذهب معًا.
لا أريد ذلك. أنا متأكد أن الشائعة انتشرت حول ما حدث في هذه الشقة. ماذا سيظن الناس بي؟
إذن هل ستبقى هنا مع أوه جو هيونغ؟
لحظة واحدة.
ماذا الآن؟ ماذا، ماذا، ماذا؟
أنا قلق بشأن وو سانغ هي.
سأتركك لاحقًا. خذ قيلولة.
ماذا تفعل الآن بحق الجحيم؟ لماذا تفعل بي هذا؟
ماذا عن الذهاب إلى الحمام؟ الحمام... هل أتركه في الغرفة؟
لا تسكب.
هل أنت حقا لا تذهب؟
أريد حقًا أن أذهب، لكنك تعلم مدى حساسيتي.
إذا ذهبت إلى مكان مزدحم بينما يتجول Madman Rabies ...
لا أستطيع أن أكون نفسي بنسبة 100 بالمائة.
ماذا عني؟ ألا تعتقد أنني خائف؟
لهذا السبب أعيش واثقًا بك فقط.
سوف يصطف العملاء في طوابير في يوم كهذا.
من المحتمل جدًا أن يؤدي هذا الإغلاق إلى حدوث مشكلات قانونية.
أفهم ذلك. سأذهب وأروج لأعمالنا.
سو يون، القتال.
مرحبًا.
سمعتُ أنكَ اعتقلتَ الأجاشيّ في الجهة المقابلة من الرواق. أين هو الآن؟
إنه في المنزل
بسبب الإغلاق. قيدته بالأصفاد حتى تتمكني من إخبار زوجك بالذهاب إليه للاستشارة.
هل هناك دليل على جريمة القتل؟
ينبغي عليك أن تسأله مباشرة عن ذلك أيضًا.
ولكن لو كنت مكانكما، فلن أقبل قضيته.
سانغ هي! سانغ هي، أنتِ هنا، صحيح؟ سانغ هي، من فضلكِ.
كلمني، تمام؟ نعيش ونموت مع بعض. هي!
لا.
مهلا، هل تعتقد أنك تستطيع أن تعيش حياة جيدة بمفردك؟
الجميع سوف يعرفونك على أنك غشاش، ولن تتمكن حتى من الخروج من هنا بسبب الإغلاق.
ليس لديك مال، وربما تُطرد من المستشفى. الشخص الوحيد الذي يمكنه فهمك
أنا سانغ هي.
أنت تعرفني، هل تعرف؟
سانغ هي، سأعطيكِ المال. حسنًا؟
سانغ هي!
كم من المال سوف تعطيني؟
مرحباً. أنا زوجة المحامي غوك هاي سونغ في الوحدة 602.
يرجى الاتصال بهذا الرقم هنا إذا كانت لديك أي مشاكل قانونية.
إنهم لا يعرفون شيئاً عن المخدرات.
لقد غضبوا جميعًا، قائلين إنهم لا يتناولون المنشطات.
هل يوجد هنا سكان المبنى الخاص بنا فقط؟
نعم، مبنانا فقط. أعتقد أننا سنلتقي كلٌّ على حدة.
عزيزي سكان غابة سيانج لي سييل.
بسبب مخاطر الإصابة بعدوى إضافية داخل المجمع السكني،
سيتم وضع المجمع السكني بأكمله في الحجر الصحي الجماعي لمدة أسبوع.
انتظر، انتظر! انتظر يا سيدتي! أنا لا أعيش هنا أصلًا. هل يجب أن أبقى محبوسًا هنا؟
حتى يتسنى إدارة المصابين والفحص الشامل،
- سنعوض عن الأضرار الناجمة عن الإغلاق.
- لا يهم التعويض.
سنتأكد من عدم وجود أي إزعاج، بما في ذلك الوجبات والاحتياجات الأخرى.
من فضلك، ابقَ معنا. إذا احتجت إلى أي شيء إضافي،
ناقشوا الأمر فيما بينكم وأخبروني. هذا كل شيء.
- انتظر، هذا لا يمكن أن يكون!
- انتظر، لا! انتظر!
يا إلهي، أهجوسي!
أنا متأكد من أنكم جميعًا في حالة صدمة، ولكن إذا كنت أحد سكان Seyang Forest Le Ciel،
أعتقد أنك ستتغلب على هذه الأزمة بهدوء.
ماذا تقصد بالهدوء؟
حسنًا، حسنًا. لا أستطيع سماعك إذا تحدث الجميع في وقت واحد.
سأعطيك فرصة للتحدث بالترتيب.
هل هذا بسبب وجود شخص مصاب هنا أمس؟ يا إلهي!
علينا منع هذا بناءً على الاتصال المباشر. لم أرَ ذلك الشخص قط!
حسنًا، اصطدمت السيدة من الوحدة 302 بالمرأة من الوحدة 601 بالأمس وسقطتا.
- ألم تسمع ذلك؟
- حقا؟
أعتقد أنك تفتقر إلى التواصل بين أفراد الأسرة.
لكن إذا كان المرض معديًا، فلا ينبغي لنا أن نتجمع بهذه الطريقة، أليس كذلك؟
- رأيتَ الخبر، صحيح؟ لا ينتشر عبر الهواء، فلا تقلق.
- كيف نصدق ذلك؟
ولكن ماذا لو كان معنا شخص مصاب فجأة يهاجمنا محاولاً عضنا؟
- بما أننا جميعًا معًا في هذه المساحة الصغيرة، فسنقوم جميعًا بعضًا وقتلًا وتذوق بعضنا البعض...
- يا إلهي، رأسي يؤلمني.
بصراحة، لا أعتقد أن هناك المزيد من المصابين بين السكان في مبنانا.
الجميع هنا متطورون للغاية.
لحسن الحظ، لدينا رجال الشرطة هنا أيضا.
سادتي؟
لا تنظر إليّ. سأختنق. اخرج أنت.
تظهر بعض السلوكيات المميزة قبل ظهور المرض مباشرة.
تشعر بالعطش الشديد وتتقلص حدقة عينك، مما يجعل عينيك تبدو بيضاء.
عندما يكون الشخص وحيدًا في مكان فارغ، فإنه يطرق على الجدران أو يظهر بعض السلوكيات الوسواسية.
إذا كان ذلك ممكنا، اجتمع مع أكثر من شخصين
واترك الباب مفتوحا أثناء تواجدكما معًا.
إذا لاحظت أنك تتصرف بطريقة مثيرة للريبة، فاطلب المساعدة من الأشخاص المحيطين بك على الفور.
لكني أعيش وحدي! كيف لي أن أكون مع اثنين أو أكثر؟
إنه لمدة اسبوع.
كل ما علينا فعله هو الانتظار لمدة أسبوع.
[مخرج]
أردتَ إغلاق هذا المكان بينما كان الأطفال في المدرسة. لاحظتُ أنك منعت السيارات من العودة إلى المنزل.
أردت إغلاقًا بدون أطفال، أليس كذلك؟
هذا سيبدو أفضل.
هناك طفلة لم تذهب إلى المدرسة. دعها تذهب.
يمكنك أن تفعل ذلك كثيرًا، أليس كذلك؟
بارك سيو يون، نحن نختبر والديها.
من المرجح جدًا أن يكون كلاهما مصابًا.
هل أنت متأكد؟
- عمل التوصيل شاق. ربما اعتبروه حافزًا.
أنا متأكد من أنهم ينادون الطفل ويقولون له: "أنا أحبك، وأفتقدك".
كل هذا بلا فائدة. لا أحد يعلم إلى أي مدى قد يتغير الناس جذريًا عندما يحين وقت الحسم.
عقيد، تحدث عن وجهة نظرك المتشائمة تجاه الأسرة مع شريكك في الموعد الأعمى.
ماذا تريدني أن أفعل؟
أنا أقول أنه من الأفضل لسيو يون أن يبقى هنا مع حارس جيد.
في الخارج...
أنت لا تعرف كيف يمكن للأشياء أن تتغير.
شرطي أهجوسي،
الحائط بالخارج... يبدو وكأنني أستطيع تسلقه إذا حاولت.
هل سأعاقب إذا تسلقته؟
علاوة على ذلك، فأنا متأكد من أن المراسلين في الخارج سوف يكونون سعداء.
ربما تصل حتى إلى أخبار المساء.
ماذا عن الطعام؟ هل نأكل بمفردنا؟
سنوزع صناديق الغداء ابتداءً من صباح الغد. هل لديكم ما تأكلونه الليلة؟
ولكن أين القائمين على إدارة الشقق؟
تم إغلاق المبنى السكني في الساعة 9:30 صباحًا، ولكن لم يكن أحد قد جاء إلى العمل بحلول ذلك الوقت.
ذهب موظفو النوبة الليلية إلى اجتماع في مبنى آخر. هذا غير منطقي إطلاقًا.
ماذا، ماذا، ماذا؟ إذًا، هل تجتمع المباني الأخرى بدوننا؟
إنهم خائفون لأن الشخص الأول المصاب كان مبنانا.
لقد تخلوا عن واجبهم.
ثم لا يوجد أحد من مكتب الإدارة في هذا المبنى؟
نعم، لا أحد هنا. حدث أمرٌ لا يجب أن نسكت عنه.
هناك شخص بالخارج.
لقد عشت في الولايات المتحدة مع زوجي، لكننا عدنا إلى كوريا لأننا وقعنا في حب الوقاية من الأمراض في كوريا.
عذراً، ممثل المبنى. موظفو مكتب الإدارة يقفون في الخارج.
ليس هذا الحادث فحسب، بل هناك فسادٌ كبيرٌ في هذا المبنى السكني.
هل تعلم أنهم قاموا بإصلاح المصعد سراً لأنه فشل في اجتياز فحص التركيب؟
يجمعون المواد القابلة لإعادة التدوير مرة واحدة فقط أسبوعيًا، وينفقون المال على صيانة الأشجار المزروعة على جوانب الطرق داخل المجمع. هل تعلم ذلك؟
إذا وثقت بي واتبعتني، فسوف أمثل جميع السكان
وحل كافة المخالفات داخل هذا المجمع السكني.
يرجى السماح للمستأجرين باستخدام الصالة الرياضية أيضًا.
ذهب زوجي إلى ندوة في كنتاكي في الولايات المتحدة.
أنا متأكد من أن بعضكم يتساءل عن خدمة الكنيسة بسبب الإغلاق.
هللويا. الله بجانبك دائمًا.
يمكن لجميع المؤمنين أن يأتوا إلي.
إذا كان أي شخص يحتاج إلى تقدير تعويض الأضرار الناجمة عن الإغلاق أو يحتاج إلى أي نصيحة قانونية، فيرجى التحدث معي.
سنقدم لك تمثيلًا قانونيًا عالي الجودة.
يرجى الحضور إلى الوحدة 602.
- دعنا نذهب.
- اسرع وتعالى.
يا إلهي، أنا منزعج جدًا.
سمعت أنك من نوع ما من الشرطة أيضًا.
يجب عليك التعاون في حفظ النظام داخل المبنى السكني.
أعمل في مجال مختلف. تعلمتُ فقط قمع الإرهابيين.
من فضلك تحدث معي إذا كنت بحاجة إلى أي تعاون.
هل أحصل على أجر أعلى؟ لا أعتقد ذلك.
ومع ذلك، فأنا متأكد من أنها ستساعدني في ترقيتي.
يا إلهي، لم أكن أعلم عندما أتيت إلى هنا. أريد العودة إلى المنزل وتوصيل الطلبات أيضًا.
ما هذا؟
يجب عليك أن تخبرني حتى أتمكن من التحدث أيضًا.
- لماذا تغلق الباب...
- دعني أسألك سؤالًا واحدًا. هل أنت قريب من هذا الشخص؟
[كيم جو هيون]
جو هيون؟ لا، نعمل أيامًا متبادلة، لذا لم أرَه كثيرًا.
وتوقف عن الحضور إلى العمل منذ بضعة أيام، لذلك كنت آتي كل يوم.
تشرب الكثير من الماء. هل تشعر بالعطش باستمرار؟
لقد شربت دائمًا الكثير من الماء.
هل يمكنك فتح هذا؟ أنا من وحدة العمليات الخاصة.
بالتأكيد.حسنا.
إذهب وانظر.
أحد زملائك يبيع بعض المخدرات هنا.
وتعتقد السلطات أن هذا الدواء هو المسبب لمرض داء الكلب.
أنت على علم بالأعراض، أليس كذلك؟
عطش شديد. هلوسة.
كن صريحًا معنا. هل تناولت الدواء؟
لا، لم أتناول أي شيء سوى المكملات الغذائية.
أنت تعرف من أخذهم، أليس كذلك؟
إذا لم تخبرنا الآن، فقد يتم اتهامك ببيع المخدرات.
يا إلهي، أنا حقا لا أعرف.
إخفاء الحقيقة لن يوصلك إلى أي مكان.
المجمع السكني بأكمله مُغلق بسببك. هل تعلم ذلك؟
قلت لا!
أعني، أنتم الاثنان تستمرون في محاصرتي
كالشخص الشرير. لم أتناول مخدرًا كهذا حقًا.
لدينا مجموعة من مواعيد التنظيف التي يجب علينا الوفاء بها هذا الأسبوع.
هل يمكن أن يكون هناك أي طريقة يمكننا من خلالها الاهتمام بهذا الأمر؟
سيدي، لقد دخلت هنا بشكل غير متوقع ولا أستطيع المغادرة.
يقولون أنهم سوف يعوضون عن كافة الأضرار التي لحقت بهم.
دعونا ننتظر فقط.
هل لديكما مكان للنوم؟
لا، لا نفعل ذلك.
لدينا طفل في المنزل.
كم عمر طفلك؟
إنه يبلغ من العمر سبعة عشر عامًا.
سبعة عشر.
سأتواصل معهم لمعرفة ما إذا كانوا سيسمحون لك بالنوم في المكان الذي كنت تقوم بتنظيفه.
هل هو معك؟
أوه، إنه يعمل لدينا.
هل يمكنك أن تخبرني باسمك من فضلك؟
اسمي أندرو.
ماذا؟
مهلا، هل يمكنك الانتظار ثانية؟
إنه مصاب بالتوحد قليلاً، لكنه فتى طيب.
لقد أصيب وجهه عندما كان صغيرا لذلك لديه الكثير من الندوب.
لقد كان دائمًا في المنزل، غير قادر على الخروج،
لكن في الوقت الحاضر، لم يعد الناس يمانعون في ارتداء الآخرين للأقنعة.
لقد جمع شجاعته للبدء في العمل.
مفهومة.
- جميعكم لديكم بطاقات الهوية الخاصة بكم، أليس كذلك؟
- نعم.
هل يمكنني رؤيتهم؟ يحتاجون إلى قائمة بالأشخاص الموجودين في المبنى.
[أهن جوك جين]
أوه، لقد خدشته.
أهن جوك جين.
ثم لماذا قلت أن اسمك أندرو؟
لأنني أحب أن أمتلك بعض القوى العظمى.
لقد كانت هناك دراما مثل تلك منذ زمن طويل.
[أهن جوك جين]
من كنت تتحدث معه حتى تغلق الهاتف بسرعة؟
كنت أتحدث مع صديق.
هل يجب علينا ربطه؟
نحن لا نعلم حتى الآن.
لن نقوم بربطك لذا ابق هنا، حسنًا؟
كيم سونغ بوم، إذا وجدتك خارج هذا المكتب،
سأفترض فقط أنك مصاب.
دعونا نرى...
إذا كان بإمكانك الامتناع عن شرب الماء حتى الصباح.
[ممنوع الدخول، خطر العدوى!]
سوف تشعر بالعطش إذا بقيت مستيقظًا، لذلك لا تنظر إلى هاتفك المحمول وتذهب إلى النوم.
[الوحدة 601، الوحدة 1202، الوحدة 602]
[الوحدة 601 - بارك مين جي، الوحدة 1202 - سون وو تشانغ، الوحدة 602 - سين سو يون]
حسنًا، من حسن الحظ أنهم لم يسمحوا للمستأجرين باستخدام صالة الألعاب الرياضية.
لدينا عدد أقل من الأشخاص المشتبه بإصابتهم.
أنت حقا ضابط شرطة.
بالطبع.
ذهبت إلى صالة الألعاب الرياضية، ولكن بخلاف ذلك، كنت دائمًا في المنزل.
[1501 | البنتهاوس]
لن أغادر هنا حتى يتم رفع الإغلاق، فلا تقلق عليّ
لستُ هنا بشأن هذا، إنه أمرٌ آخر.
أحتاج إلى شيء ما للأشخاص في الطابق السفلي.
بطانيات.
لديك بطانيات الجيش، أليس كذلك؟
أستطيع أن أحضر لك قميصًا غدًا.
شكرًا لك.
[المادة 1003 (ترتيب ميراث الزوجين)]
هل تتذكر أنني أعيش في الطابق السفلي، أليس كذلك؟
إذا قمت بإصدار أصوات عن عمد، فلن أبقى في مكاني.
إذا لم تبقى في مكانك ماذا ستفعل حينها؟
أهجوسي.
لن يقول أحد أي شيء إذا قلت أنك مت أثناء الهروب.
هناك الكثير من الناس الذين سيقولون شيئا ما.
وهذا أيضًا احتجاز غير قانوني.
علاوة على ذلك، لم أرى اسمك في سجل دخول الصالة الرياضية.
هل لا تمارس الرياضة عادة؟
تمارين التنفس. أذهب أيضًا إلى ملاعب الجولف أحيانًا.
كانت زوجتي تذهب إلى تلك الصالة الرياضية.
هل بدأ داء الجنون بالانتشار في صالة الألعاب الرياضية؟
توقف عن التفكير كثيرًا دون ضرورة.
إذا كان لديك الوقت للقيام بذلك، اشعر بالندم على جريمة القتل التي ارتكبتها.
إذا كنت إنسانًا، على الأقل.
وو سانج هي، لقد أعددت لك بعض الملابس للتغيير ومكانًا للنوم في الطابق الخامس لذا دعنا ننزل معًا.
سأبقى هنا فقط.
لقد شهدت زوراً لأنني كنت غاضباً جداً.
في الواقع، لم أرى أو أسمع أي شيء في ذلك اليوم.
أنا آسف يا محقق.
لقد وقعت سانغ هي في حب كلماتك الجذابة،
وفكرت أنني فعلت شيئًا فظيعًا حقًا.
لقد أوضحت لها أن موت مين جي كان عرضيًا.
[المقدم هان تاي سوك]
- ماذا؟
- الوحدة 302 تبث ما يحدث داخل المبنى.
أوقفوه حالًا! وإلا فسأقطع التلفاز والإنترنت.
مهلا، استيقظ للحظة.
لماذا؟
هل التقيت بالشخص المصاب بالأمس؟
هل اكتشفت ذلك للتو؟
هل حصلت على خدش؟
لا، ليس الأمر كذلك.
ماذا تقصد بـ لا؟
أيغو. لماذا تفعل هذا؟
لقد قلت لك أنني لم أفعل.
يا إلهي، لم تشترِ لي أي دواء قط. يا إلهي...
أيغوو. هذا لا شيء. هل تكذب على هذا؟
اشرب كوبًا من السوجو. لن يضرّك شربه إطلاقًا.
أيجو.
- من هو؟
- هل ابنك في البيت؟
اعتقدت أنه غادر في وقت سابق.
هل تعلم أين ذهب؟
أنا متأكد أنه في المبنى في مكان ما. على أي حال، هو ليس في المنزل.
أعتقد أنني أعرف أين هو.
لقد أخبرتك بوضوح أنني لن أتحدث عن الأسهم على الإطلاق اليوم.
لديّ اليوم محتوى غير مُختلق. أيغو، كيرو.
سررتُ برؤيتك. كيرو الكريم، سررتُ برؤيتك.
الآن، أيها الجميع، أين هذا؟
وهنا تم اكتشاف أول حالة مصابة.
سمعتُ أن عائلته لا تزال تسكن هنا. سألتقي به قريبًا وأتحدث معه.
هل يجب أن أضغط على الجرس؟ حسنًا؟
هل يجب علي؟ أم لا؟
هل يجب عليّ؟ أم لا؟ هل يجب عليّ؟ أم لا؟
هل أضربه أم لا؟
سوف تنفجر! تنفجر!
سأُطفئ هذا. اغتسل ونم.
- بانججونج؟
- ما هذا؟
شكرًا لك.
هل يجب عليه أن يكون شاكرا؟
- لقد حصلت على 500000 وون (500 دولار)!
- مجنون...
- عيش!
- لماذا فعلت ذلك؟
أهجوسي، تعال إلى هنا!
يا إلهي، ما هذا اليوم الطويل!
أنا أعرف.
ماذا حدث لمدير عيادة الأمراض الجلدية في الطابق العلوي؟
لقد وقعت في حب أوه جو هيونغ. قالت إنها تريد البقاء معه.
مهلا، هل يجب أن أحاول إقناعها مرة أخرى؟
لا بأس. إنها بالغة. تستطيع الاعتناء بنفسها.
هل يمكن لأوه جو هيونغ أن يفعل شيئًا غبيًا في وقت كهذا؟
دعنا نتحقق منها ونرى إن كانت بخير. أنا منهك.
لنفعل ذلك. لكن ترتيبات النوم...
أين يجب علينا...
أين أنام؟
♫ عندما... ♫
♫ متى بدأت الأمور تسوء؟ ♫
♫ أين، أين حدث كل هذا الخطأ؟ ♫
♫ منذ متى، متى كنا نؤذي بعضنا البعض؟ ♫
ابتسم، ابتسم، واحد، اثنان.
ماذا تفعل؟
تقول زوجتي أن ألتقط الصور وأرسلها لها.
تسألني إن كنتُ ذهبتُ للصيد. لماذا لا تُصدّقني؟
أنا أيضا لا أستطيع أن أصدق ذلك.
ماذا؟
أنني هنا معك هكذا.
يا إلهي، لقد كانت أجواءنا جيدة اليوم.
هناك.
علينا فقط أن نتحمل بضعة أيام.
تخيل أنك تقضي إجازتك في فيلا أو شيء من هذا القبيل. حسنًا؟
تمام.
هل تصلي؟
لقد غيرت الصلاة اليوم.
لقد صليت أن يتم رفع الإغلاق عندما نستيقظ غدًا.
حسناً، سأصلي أيضاً.
- تصبح على خير.
نامي جيدًا، أوني.
دعنا ننام الآن.
يي هيون.
ماذا؟
لدي ألم سيء في ظهري.
فجأة؟
- يا إلهي. نم على الأريكة إذًا.
- شكرًا.
هذا لي، خذ هذا.
حسنًا، شكرًا.
لقد التقيت بالطبيب الخاطئ المختص بالوخز بالإبر.
♫ لقد كان القدر ♫
[السيدة كيم بوك نام: لا بد أنكِ قلقة جدًا أيضًا. آسفة، أتصل بك باستمرار. ألف مبروك على زواجكِ...]
كل شيء سيكون على ما يرام. لا تقلق، حافظ على صحتك. لا تُصبح مثلي. كن سعيدًا.
♫ متى، متى بدأت الأمور تسوء؟ ♫
[يجب أن تكوني سعيدة أيضًا يا أمي]
♫ أين أخطأنا جميعًا؟ ♫
[سنتولى علاج الالتهاب الرئوي الفيروسي.]
[قائد الفريق هان تاي سوك يعتدي على رئيس شركة A-Team Therapeutics]
هيونغ، أعلم أنك لا تنام.
- ماذا؟
- هل تعرف قضية الاعتداء على هان تاي سوك؟
ماذا حدث لرئيس مجلس إدارة شركة الأدوية؟
ماذا تتحدث عنه؟
إذا كان اعتداءً، فهذا يعني أن الرجل لم يمت.
أنا فقط أتساءل عما كان يفعله منذ ذلك الحين.
[تقرير عن الاتجاهات]
تبدو أفضل بكثير، يا رئيس.
سمعت أنك نشرت جنون داء الكلب وأغلقت الشقة.
إنه فوضوي على مستوى العالم.
وسوف يبلغون عن ذلك غدًا وسيغلقون الحدود.
لقد قلت أنك تستطيع حل هذه المشكلة بهدوء، ولهذا السبب أوصيتك للمسؤولين الأعلى منك.
لا بد أن الجميع يشعرون بخيبة الأمل.
أطلق أحدهم "نيكست" في السوق. لهذا السبب فشلت.
من؟
أنت، الرئيس.
لقد أخرجت جميع البضائع التي كانت في المستودع، أليس كذلك؟
لم أشتريه بالمال.
أخبرني أحدهم عن المستودع وقال لي أنه بإمكاني أخذ كل شيء.
لماذا افعل ذلك؟
يجب أن يكون هناك الكثير من المصابين حتى يمكن تطوير العلاجات بسرعة.
أنت تفضل تدمير العالم بدلاً من موتك.
تاي سوك... حياة زوجتك على المحك هنا أيضًا.
سمعت أن الطفل لا يزال في رحمها.
هناك حياتان مستمرتان على المحك.
هل تعلم أن دم زوجتك كان ألذ طعماً؟
من الصعب قمع عطشك، أليس كذلك؟
عقيد.
لا بأس.
أطلق سراحهم ذلك الرجل العجوز.
سأعطيك أرقام المقربين منه. تتبعهم جميعًا. يجب أن نقطع جميع طرق العدوى.
هل يجوز تركه هكذا؟
إذن ماذا يجب علينا أن نفعل؟
ينبغي لنا أن نضعه في الحجر الصحي مثل غيره من المصابين.
منصبه أعلى بكثير من أن نفعل ذلك. عند اكتمال تطوير العلاج، سيكون أول من يتلقاه.
حتى لو تم شفاؤه، فإنه قد يظل يعض الناس.
فهو يعرف طعم الدم، ويعلم أنه لن يحدث له شيء حتى لو فعل ذلك.
حتى أكثر من ذلك
الأهم هو الدواء العلاجي.
هل سيبقى على قيد الحياة بعد ذلك...
وهذه قصة أخرى.
[د-6]
لا يزال الأمر كما هو.
أضافت السلطات اليوم دارين جديدتين لرعاية المسنين
[السلطات تضيف المزيد من دور رعاية المسنين إلى الحجر الصحي]
كمواقع حجر صحي جماعي.
[أضافت السلطات المزيد من دور رعاية المسنين إلى الحجر الصحي]
مع الإضافة الأخيرة، مجمع سكني واحد، وثلاثة دور رعاية
[الأمراض المعدية، ممنوع الدخول]
إلى جانب ملجأين للمشردين،
[ما مجموعه ثمانية مرافق للحجر الصحي الجماعي...]
ارتفع عدد المواقع إلى ثمانية خلال يومين.
[إجمالي ثمانية مرافق حجر صحي جماعي...]
يتزايد الشك في انتشار داء الكلب المجنون حول العالم.
[روسيا تُغلق حدودها لمنع انتشار داء الكلب المجنون]
أغلقت روسيا الحدود بسبب المرض المعدي، لذا فإن الجمارك...
[أغلقت روسيا الحدود لمنع انتشار داء الكلب المجنون]
هل نمت جيدا؟
بالتأكيد. لقد نمتَ جيدًا، أليس كذلك يا أهجوسي؟
نعم.
دعونا نسرع ​​ونذهب.
- إلى أين؟
- للحصول على صندوق الغداء.
- هذا صحيح!
- مرحباً.
- لقد استيقظت، سيو يون.
- مرحبًا.
- هل نمت جيدا؟
- نعم.
واو، ساي بوم، تبدين سعيدة جدًا اليوم.
كان يي هيون يتقلب ويتقلب طوال الليل.
ينبغي أن يكون لدى الناس شيء يتطلعون إليه
من أجل أن تصبح سعيدا.
ماذا تتحدث عنه؟
ألا تتطلع إلى معرفة ما يوجد في صندوق الغداء؟
لماذا، لماذا، لماذا؟
إنها شقتي التي اشتريتها بأموالي.
لماذا لا أستطيع المغادرة؟
إفتح!
سيدي، أنت تعيش في وحدة للإيجار.
لقد انتقلت للعيش معي بأموال الضرائب.
المستأجرون هم سكان أيضًا!
يا إلهي أيها الناس!
إنهم موظفو مكتب الإدارة وغيرهم من العاملين في المبنى.
ولكن لماذا؟
يقولون إنه لا يمكننا المغادرة الآن. صوّتت مباني سكنية أخرى وقررت ذلك.
انتظر...
ماذا تفعل الآن؟
لقد حدث هذا بسبب خروج شخص مصاب من هذا المبنى.
سمعت أنك قمت بحجز شخص مصاب في صالة الألعاب الرياضية.
كيف عرفت ذلك؟
يمكننا رؤية كل شيء في مكتب الإدارة.
فهل تقول أنك راقبتنا؟
الآن، الآن، من أجل مجمع الشقق بأكمله، الناس في المبنيين الأول والثاني
ينبغي أن يبقى في المنزل لمدة أسبوع فقط.
ماذا عن صندوق الغداء لدينا؟
سنحضرهم ونضع فيهم العناصر الأساسية اليومية لك.
كلنا نعاني. لماذا لا توقف هذا؟
لا ينتقل المرض عبر الهواء.
أليست المباني السكنية واحد واثنين بها أكبر عدد من المستأجرين؟
نعم، لديهم أكبر عدد من المستأجرين.
لماذا هذا مهم؟
أنا أقول أنه غير عادل بالنسبة لنا!
إذا زاد عدد المصابين وانخفضت أسعار العقارات، فسنتلقى ضربة مباشرة.
يمكنكم العيش هنا لمدة عشر سنوات وشرائه بسعر أرخص.
نحن لا نفعل هذا عمدا!
أهجوسي جونغ جوك، اسمح لي أن أطلب منك معروفًا.
لا أستطيع حتى إقناع زوجتي.
لا يريدوننا أن نخرج. دعنا لا نخرج.
ليس هذا. دعني أستعير مسدسك.
هل يجب أن أغادر بعد إطلاق النار على الباب، أم ستفتح الباب؟
مهلا، المفتاح، المفتاح، المفتاح.
سيو يون، لا تتعلم أبدًا مثل هذه الأشياء.
إنها رائعة جدًا.
كل يوم أفقد حبي للإنسانية.
علينا فقط أن نستمر في الصمود لمدة ستة أيام أخرى.
الوقت يمر أبطأ مما كان عليه أثناء تدريبي.
أنت كثير جدًا.
لقد أولينا اهتماما خاصا لصناديق الغداء الخاصة بك.
مع الكثير من البروتين.
[الأمراض المعدية، إمدادات الإغاثة الطارئة]
ماذا عن الناس في المباني الأخرى؟ هل هذا هو الحال؟
يريدونهم لاحقًا. بعد أن يعود المبنيان الأول والثاني إلى الداخل.
إنهم شجعان في بعض الأحيان ولكنهم خائفون أيضًا في أوقات أخرى.
لا أعرف عن الناس.
لقد قمت بالتحضير الكافي، أليس كذلك؟
سنأخذهم إلى الداخل الآن.
هل ندخل؟
سيو يون، دعنا نذهب.
هل تحتاج أي شيء آخر؟
حسنًا، تي شيرت. مقاس كبير للرجال.
قطعة تبدو قيّمة. القطعة التي تحمل علامة SOU على ظهرها.
حسنًا، لن يكون لديك قميص SOU، أليس كذلك؟
هل تعمل وحدك في السوق، لي بو رام؟
نعم ذهب المالك وزوجته للحصول على البضاعة.
الكثير من المنتجات مفقودة.
قام أشخاص من مباني أخرى بتنظيف الرفوف الليلة الماضية.
وقد قام بعض الأشخاص من المبنى رقم 101 بالتقاط بعض منها أيضًا.
الوضع لا يبدو جيدًا، لكنك أكثر هدوءًا مما كنت أتوقع.
أنا أحصل على ثلاثة أضعاف الأجر.
أعمل اثنتي عشرة ساعة يوميًا. ومع راتب الإجازة، الأمر ليس مزحة.
ألا تخاف من البقاء وحيدا؟
سأجنّ في المنزل، وليس في السوق.
إذا اختفت جميع البضائع، فيمكنني فقط قفل الباب.
لا يوجد طرود تسليم بالنسبة لي؟
يا إلهي! عليّ توصيل شيء اليوم. يوم سعيد.
أنا نباتي. ألا يوجد صندوق غداء نباتي؟
نباتي؟
فقط ضعه في فمك، مهما أعطيك.
هذا هو الشيء الحقيقي. أعرف شخصًا هناك.
سأحضر لك قميص SOU بمجرد رفع الإغلاق.
أحبها.
يمين؟
هل صعدت إلى السطح؟
- من الجميل أن أكون بالخارج، أليس كذلك؟
- نعم.
♫ تذكر اللحظات التي قضيناها ♫
♫ على التلال الجميلة ♫
♫ بالقرب من المكان الذي كنا نعيش فيه ♫
أشعر بتحسن منذ أن وقفت في مكان مفتوح.
أشعر وكأننا نخرج لقضاء وقت ممتع.
أعرف. لنبقى هنا هكذا لحظة.
♫ فقط انسى العالم ♫
♫هل هذه هي النهاية؟ ♫
♫أعلم، أعلم ♫
شكرا على هذا الطعام.
- شكرا على هذا الطعام.
- شكرا على الطعام.
تناول الكثير، سيو يون.
نظرًا لأن هذا طعام إغاثة طارئة، فهذا المكان جيد.
- إنه جيد جدًا.
- صحيح.
تناول واحدة أخرى من هذا.
شكرًا.
- أنت تأكله أيضًا.
- شكرًا.
♫من المحزن أن تعرف كل شيء في الحياة. ♫
سيو يون، تناول الكثير من الطعام.
ماذا؟
♫هل هذه هي النهاية؟ ♫
♫ لا إنها ليست النهاية. ♫
♫أعلم، أعلم، أعلم ♫
♫لا تحتاج إلى الإجابة ♫
بقي ثلاثة بنتوس.
هل أنت متأكد من أنك قمت بتوزيعها على الجميع؟
نعم، عاملة النظافة أخذت واحدة أيضًا.
أوه، صحيح.
صالة الألعاب الرياضية.
كيم سونغ بوم، أنا آسف.
كان ينبغي عليك أن تتصل بي وتقول لي أنك جائع.
هذا الأحمق، لابد أنه هرب.
[مرحبا بكم أيها السكان]
- مرحبا؟
- اختفى الشخص المصاب المحتمل في صالة الألعاب الرياضية.
يرجى إصدار إعلان يطلب من الجميع الدخول إلى شققهم.
كنت سأخبرك على أية حال.
لكن مكتب الإدارة لا يجيب على الهاتف. لا بد أنهم منزعجون مما حدث سابقًا.
إنهم يثيرون نوبة غضب، ويقولون أنهم سيعقدون اجتماعًا بدوننا.
حسنًا، سأتصل بهم.
مرحبا بالجحيم...
هذا الأحمق يعتقد أنه فوقي.
إنه مجرد شرطي.
[شبكة الاتصالات في حالات الطوارئ]
[مرحبا بكم أيها السكان]
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
لا يجيبون على الهاتف. ماذا أفعل؟
لابد أنه يختبئ هنا في مكان ما.
[غابة سيانغ السماء]
إنها بطاقة خاطئة.
دعنا نذهب.
هل هو ليس هناك؟
إنه ليس كذلك.
ما هذا؟
يا!
إنه الدم.
دعنا نذهب.
- دعونا نرى ما يحدث.
- ساي بوم!
لا أحب أن أكون خائفًا، ولا أعرف ما حدث.
أهجوسي! اخرج!
ألا يجب علينا أن نأخذه معنا؟
اسرع واخرج إذا كنت لا تريد أن تموت!
لماذا لا يعمل؟
من فضلك حاول الدخول مرة أخرى.
دعنا نذهب.
ماذا...
ماذا تفعل؟
لقد ذهبت إلى سيارتي للتو.
أنا لم أشرب حقا.
لماذا ركضت إذن؟
لقد ركضت لأنكما ركضتما!
يا لعنة، دعني أذهب!
هل تراه؟
انظر من؟ هل هناك شيء ما؟
هذا جنون...
دعونا نصعد.
ساعدني من فضلك!
سيدتي! هل أنتِ بخير؟
أنا بخير، ولكن هذا الزوج هناك...
أمي، أنا بخير.
[ماما، أنا بخير]
[الأم: سيو يون، أنا أحبك...]
هيّا، هيّا. الآن هيا الفرصة. نعم.
لا بد أن هيون كيونغ منزعج أيضًا.
دعونا نحاول أن يكون لدينا قرار أكثر حزما.
مهلا، علينا أن نجد شقة خلال شهرين.
هل ستنتقل إلى السكن الدراسي مع أطفالنا؟
إنه صغير جدًا.
أهجوما، لا يمكنك المغادرة.
انتظر.
ابقَ مكانك. إذا انطلقت مرة أخرى...
ماذا تفعل؟
- هل هناك خطب ما؟
- اصمت.
[المقدم هان تاي سوك]
يون ساي بوم، هل أنت بأمان؟
هل تعلم الآن لماذا أصبح الإغلاق ضروريًا؟
من، من...
لقد انتهى كل شيء بالنسبة للمباني الأخرى.
أنا أعرف.
[101]
♫ أدرك ♫
[سعادة]
التوقيت والترجمة مقدمة لكم من فريق Happy Pandemic في Viki.com
إذا كنت في خطر فلا تتردد.
لا تفتح الباب وتوقفهم.
هل من المنطقي أن يكونوا جميعا مصابين في ذلك الوقت؟
ماذا لو لم ينتهي الوضع بعد أسبوع واحد؟
يتعين علينا أن نحصل على أكبر قدر ممكن من الطعام الذي نستطيع جمعه.
علينا فقط أن نبقي الزوجين في الطابق السفلي هادئين.
هل انت عطشان؟
لا يمكنك أن تدعهم يشفقون على المصابين. عليك أن تجعلهم يخافون منهم ويرغبون في الهروب منهم.
أعطني الماء!
إذا كنت إنسانًا، فلماذا لا تشعر بالمسؤولية على الأقل؟